[♪ música tema a tocar]
CASARIA COMIGO?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC. SÃO FICTÍCIOS
ATORES infantis foram filmados
com a presença dos responsáveis
Já está fora.
-Vejo-te por aí.
-[tia] Claro.
Ei, disseste que
o trilho era por ali?
-É.
-Certo.
E a sua esposa?
-Desculpe?
-[♪ música dramática a tocar]
A esposa dele?
[linha a tocar]
[telefone a vibrar]
CACTO
[mensagem automatizada toca fracamente]
[linha a tocar]
[telefone a vibrar]
[hesita]
[♪ a música dramática continua]
[♪ picada cómica]
[♪ música dramática a tocar]
[♪ picada dramática]
[♪ música dramática envolvente]
[Meri exclama suavemente]
Ele conhece essas pessoas?
-Ali dentro--
-Nem pensar.
Não.
Não posso fazer isso. Quer dizer...
Quero dar uma vista de olhos à trilha para caminhada.
-Sim, mas--
-Mas enfim.
Vamos.
Venha connosco.
Quero verificar isso agora.
[Sanghyeon] Mas...
-[Kim Wooju] Imediatamente.
-[suspira]
[chupa os dentes]
Ena, cara. [suspira]
Ah, essa coisa.
-Ele viu?
-Não.
Mas não interessa se ele sabe.
Ele vai ouvir isso da avó.
Ainda assim, não diga uma palavra.
E se ele atrapalhar tudo?
Bem, sim. Ele poderia fazer isso.
Wooju parece ter algo como
um complexo de inferioridade em relação a mim.
[risos presunçosos] É porque cresci
num ambiente amoroso.
Ele disse que o amigo dele mora aqui?
-Certo?
-Sim.
Qual amigo?
-[GPS] São 15:00
- Não sei, e agora são 15:00.
Ok.
MÃE
[telefone a tocar]
[o telefone continua a tocar]
[carro a aproximar-se]
Ei, espere. Pare o carro.
[Eungsoo] Para quê?
Isto não é um toque?
-Não é meu.
-Também não é meu.
Tem ali um telefone.
O quê? Tem aí um telefone?
-Sim.
-Aqui.
O quê? Porque é que é tão intrometida, mãe?
Fique quieto.
-Mãe.
-[o telefone continua a tocar]
O que é que ela tem de errado?
Este punk é tão desconsiderado.
Ele deveria ajudar as pessoas
a recuperar as suas coisas.
Porque é que é tão intrometido?
-A sério, porquê?
-Oh, céus. Perdi a chamada.
Vamos ver.
Mãe, não temos tempo para...
-[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
-Não há tempo.
O que lhe deu desta vez?
Você fica aí.
-[♪ picada dramática]
-[suspiros]
[latidos de cão]
O que estás a fazer?
[♪ música perturbadora e dramática a tocar]
-[chittering]
-[suspiros]
[Eungsoo] O que é isto?
[Miyeon] Oh, meu Deus. Oh, meu Deus. Oh, meu...
[Eungsoo] O que é que ela tem de errado?
Anda cá, mãe.
-Mãe.
-Oh, meu Deus...
-Oh, querido.
-Pede desculpa, mãe.
-[Miyeon] Espera, o que é...
-[Eungsoo] Vai lá.
Olá.
Bem, isto...
Este é o seu telefone?
Estava no chão, por isso apanhei-o.
-Pede desculpa, mãe.
-Isto é...
-Dê-lhe logo.
-Uau.
-Desculpe.
-Meu Deus.
-Oh, querido.
-[Meri] Obrigada.
-Sinto muito mesmo.
Desculpa.
Ui, ela parecia bem,
mas devia estar doente.
Ela parecia ser mentalmente instável.
Ela parece não saber
se consegue falar ou não, não é?
Não há como alguém instável
viver neste bairro.
-Este lugar está amaldiçoado ou...
-[o cão rosna baixinho]
Ah, olha o cãozinho.
[suspiros]
Essa coisa também parece doente.
Espere.
[latidos] Ele não vai reagir.
[latindo]
Isto não parece bom.
[♪ música dramática a tocar]
[rosnando]
[ambos em pânico]
CASARIA COMIGO?
EPISÓDIO 3
Eu disse ao diretor administrativo
que já tinhas saído de casa.
Onde se escondeu antes?
Desapareceste num instante.
[ladrar de cão]
Apenas em algum lugar.
[risos suaves]
Ele não percebeu, pois não?
Não, felizmente.
-Então, quem eram estas pessoas?
-Eram meus familiares.
[suspiros]
Podia ter corrido mal para nós.
O que é que eu te disse?
Se lá ficar,
poderá conhecer mais pessoas que conhece.
[suspira]
Tudo bem, não vou viver para lá. Não se preocupe.
Encontrou um lugar para ficar?
Disse que teve que se mudar
do seu antigo lugar.
Bem...
Vou começar a procurar.
Ok, tudo o que
lhe peço é que resolva as coisas,
assim já não preciso de
me preocupar com você.
O nosso acordo está fechado aqui.
Eu sei quando exagerei na hospitalidade.
Não lhe vou pedir mais nada.
Então, adeus.
Adeus.
[linha desconectada]
Bondade.
Ele é tão mau e cruel.
Mas, ainda assim,
ele fez-me um grande favor.
Tenho de pagar à mãe e ao empréstimo.
Ele é um salva-vidas.
Sim, ele salvou-me a vida.
Ela estava com falta de ar de
manhã cedo.
E ela sente tonturas com mais frequência.
Isso é por causa da tensão arterial dela.
Ela toma os medicamentos na hora certa?
Sim.
Estou velho, só isso.
Os corpos velhos estão fadados a deteriorar-se.
Sra. Kim, vá verificar isso por mim.
Claro.
É necessário reduzir o
seu stress e carga de trabalho.
E a sua ingestão de sódio.
Certo, vou.
[risos suaves]
Agora que é um médico a sério,
está a importunar-me como se fosse um.
[risos]
Ela já tem idade para casar.
Tem alguém em mente como pretendente?
Ela só tinha olhos para um
desde criança.
O seu neto Wooju.
Pai.
Ainda gosta dele?
Porque é que não faz nada?
Precisa de dar dicas o tempo todo.
Ele não saberá como se sente.
Você aprova-me?
Adorava que
fosse minha nora.
[♪ música caprichosa a tocar]
Vou confiar que me vai apoiar
e fazer o que for preciso para o atacar.
Sim, experimente.
Diretor Yoon.
Podemos tornar-nos parentes por afinidade.
Que tal terminarmos o ano
já que estamos nisto?
[riem-se todos]
MYUNGSOONDANG
[♪ música suave e gentil
a tocar nos altifalantes]
Ah, Sr. Kim?
Olá. Chegou cedo.
Ainda não é altura de picar o ponto.
Sou o mais novo da equipa,
por isso preciso de chegar cedo.
E adoro estar no trabalho.
[reconhece]
O que gostaria?
-É por sua conta?
-Sim.
Um Americano gelado, pois.
Um Americano gelado
e outro com duas doses extra.
Eu também pago por estes.
- Certo, é para levar?
- Sim.
Eu pago-te na próxima vez.
Prometa dar-me uma chance.
Ok.
[Sejung] Olá, Sr. Jang.
Olá Sejung.
Siga o seu caminho. [em inglês] Bom dia.
-O Sr. Jang?
-[em coreano] Sim?
-O quê?
-Uma palavra?
Ok.
[falando]
[suspira] Ouviu, não foi?
Sobre o quê?
[risos]
O contrato.
[em inglês] Fez um bom trabalho.
[em coreano] Seu punk. Eu sabia que ias conseguir.
Eu acreditei em ti o tempo todo, rapaz.
Ok?
[risos arrogantes]
Podemos rir-nos disso.
Precisa de alguma coisa
da Equipa de Gestão Empresarial?
-Diga o que quiser.
-Não fazer nada.
é o melhor que pode fazer.
Concentre-se no seu próprio trabalho.
Você e o CEO da empresa de design...
Vocês conhecem-se?
[pigarreia]
Como poderia conhecê-la?
Não conheço ninguém aqui.
Verdade. Não tem nenhum contato aqui.
Que tipo de acordo ofereceu
para que ela assinasse tão facilmente?
Pode dizer-me isso pelo menos?
Está chateado porque não consegui um bom negócio?
[zomba, hesita]
Por que razão ficaria chateado?
Que tipo de capacidades
tem o meu querido primo?
Gostaria de aprender
algumas coisas humildemente, se pudesse.
[risos suaves]
Não te vou contar.
Pergunte-lhe você mesmo se quiser saber.
Tenho de ir a uma reunião.
[gagueja] Não acabei de falar, seu idiota.
Eu também tenho uma reunião, sabias?
Tu...
Como se atreve?
Gostava que ele tropeçasse
um pouco no caminho.
[rindo]
Funcionou.
Juro que há mais do que isso.
Tem algo urgente para me dizer?
Sim, bem...
É sobre a J Consulting,
a empresa que nos está a ajudar
a entrar no mercado dos EUA.
Sim, há algum problema com eles?
Poderia dar uma olhada nisso?
DEMONSTRAÇÃO FINANCEIRA
Além da taxa de consultoria mensal,
Transferimos para a J Consulting todos os fundos
para construir a fábrica nos EUA
e pagar também aos subcontratados.
Parece que a J Consulting
está a desviar parte disso.
[♪ música envolvente e tensa]
Achei estranho
e entrei em contacto com o nosso homólogo americano,
e a própria empresa parece ter
exagerado o seu desempenho.
Sobre isso.
Senhor Ko, alguém além do senhor
sabe disto?
Não. Agora sou só eu.
É a primeira pessoa que estou a alertar.
Isso é muito sábio da sua parte.
Mantenha isto confidencial por enquanto.
Vou dar uma vista de olhos assim que puder.
Sim, senhor.
[suspira]
REALTOR
[relator] Tenho um local
que estará disponível dentro de uma semana.
Mesmo que se trate de um arrendamento de curto prazo,
o depósito é de cinco milhões de won.
[suspira] Não tenho cinco milhões de won.
[suspira profundamente] A sauna seca fechou,
e não tenho para onde ir.
[inspira profundamente]
O meu único amigo que vive em Seul...
é Gyeonghwa.
[linha a tocar]
[linha liga]
Olá, Gyeonghwa.
Como vai?
-Então, Meri?
-[♪ música divertida a tocar]
O meu lugar?
Ah, devias ter ligado
um bocadinho antes.
Eu mudei-me.
Porquê mais? Entrei para o exército.
Saudação.
[risos] Pá, não sabias?
Alistei-me no mês passado.
Está falando sério?
Quer dizer que é um oficial?
Eu não saberia se não me dissesse.
Não contei até entrar.
Seria embaraçoso se falhasse.
Mas porque precisa de um lugar
durante três meses?
Pensei que tivesses ganho um antes do casamento.
A agenda ficou um pouco desarrumada.
Tem uma coisa ou duas.
Assim não há nada que se possa fazer.
-Algo de errado?
-Oh, não.
Vou procurar outro local.
Ei, não se preocupe comigo e coma bem.
Cuide-se.
[risos baixos]
Claro, parabéns também para si.
[linha desconectada]
Uau, o que devo fazer agora?
[♪ música envolvente a tocar]
DAEJONG MOTEL
SEM DEPÓSITO, ESTADIA DE LONGA DURAÇÃO BEM-VINDA
MOTEL DAEJONG
[♪ música envolvente a tocar]
[sirene a tocar]
MOTEL DAEJONG
[casal a conversar]
[mulher] Porque nos preocupamos em vir aqui?
-[homem] Espera, eu posso--
-[mulher] Larga-me.
[homem] Foi o álcool, ok?
Senhor, não podemos obter um reembolso?
-Estamos aqui há apenas dez minutos.
-[rececionista] Não.
-Não necessitamos de reembolso.
-Solte-me.
Dê-me outra chance.
Desta vez consigo.
Não, não conseguiu aguentar nem um minuto.
[homem] Eu juro.
-Está sozinho?
-Sim.
[funga]
Não é possível cozinhar no quarto.
Se tiver roupa suja,
deixe-a com a empregada de limpeza.
-Ela vai cobrar ao quilo.
-Certo.
Boa noite.
[♪ picada dramática]
[ofegante]
[grunhe suavemente]
[continua ofegante]
[passos a aproximar-se]
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
[maçaneta da porta a bater]
[suspira de alívio]
[zumbido elétrico suave]
[suspira cansado]
É só por três meses.
Este lugar é uma confusão.
NÃO SE PREOCUPE!
A ROUPA DE CAMA FOI RECÉM-TROCADA
[♪ música caprichosa a tocar]
MOTEL DAEJONG
[exclama com desgosto]
Duvido que consiga dormir aqui.
[alarme do telefone a tocar]
ALARME
[o alarme do telefone continua]
[alarme para]
Que horas são?
[♪ picada dramática]
Não é possível.
[♪ música envolvente a tocar]
A minha jaqueta.
Onde está?
[suspira] O meu telefone.
As amostras.
O que é aquilo no meu cabelo?
Aqui vai.
É a coisa mais segura para dar
como lembrança de inauguração.
A garrafa transparente
mostra quanto resta,
e a bomba é suficientemente suave
para que as crianças a utilizem.
O nome da sua clínica
e o logótipo estão no rótulo.
O logótipo não é um pouco pequeno?
Pensei que ias dizer isso,
por isso preparei uma amostra com um logótipo maior.
Quer que seja maior ou não?
Acho que isso serve.
Ok, então vou confirmar o design
e avançar.
[médico] Certo.
Até à próxima.
-Até logo.
-[mulher] Adeus.
[hesita]
Você não é...
[exclama em compreensão]
Olá.
Não está bem?
Não, estava aqui em trabalho.
[reconhece]
[♪ Música orquestral suave a tocar
nos altifalantes]
[passos a aproximar-se]
Obrigado.
Passei por lá
porque um amigo da faculdade abriu uma clínica.
-Hoje é o meu dia de folga.
-Percebo.
Recuperou bem?
Oh sim.
Tratou-me tão bem daquela vez.
Obrigado por isso.
De todo.
Devo ficar de olho
nos conhecidos de Wooju.
-Hum.
-Então, foi a primeira vez que se encontraram?
Sim.
Houve um pequeno contratempo daquela vez.
Eu disse que estava bem,
mas ele insistiu em levar-me
ao médico.
Pagou o tratamento
e até me levou para casa.
Eu era um grande incómodo.
É conhecido por ser atencioso e educado.
Resmunga,
mas faz o que pode para ajudar.
Eu vejo.
Parece que continuou a entrar em contacto com ele.
Ele disse-me que te viu novamente,
e que era um pouco estranho.
Eu era?
O que raio ele lhe disse?
Ele disse algo sobre você pedir para ele
ser seu marido.
O quê?
Aquele idiota.
Ele contou-lhe tudo?
Somos muito próximos, apenas isso.
Não há nada que não saibamos
um sobre o outro.
[ri nervosamente]
Não se importe minimamente com isso.
Era só uma brincadeira.
Não é assim que todos nós brincamos
de vez em quando?
[♪ picada cómica]
[risos]
Portanto, é só o meu bairro.
O quê?
Ele disse mais alguma coisa?
Como o quê?
Não importa.
MYUNGSOONDANG
Obrigado.
Ele disse-me para tomar cuidado.
Devíamos assinar um acordo de confidencialidade.
Que tipo de rapaz
fala sobre tudo?
PROPOSTA DE DESIGN DE EMBALAGEM MYUNGSOONDANG
Como pode ver,
A embalagem do Myungsoondang
é geralmente simples e genérica.
Assim, em dias que não
sejam feriados nacionais importantes,
parecem um pouco antiquadas
para exames, Natal ou aniversários.
A nova embalagem
atende a diversas ocasiões especiais
para além dos feriados nacionais
com um design mais jovem e bonito.
Eu gosto.
-Aquele ali é giro.
-São bonitos.
Seria um sucesso no Stargram.
[bipes remotos]
Obrigado.
[todos aplaudindo]
Eu gosto.
Todos não gostariam de ter um?
O que acha?
Parece porreiro.
-[Sejung] Gosto muito das cores.
-[sussurra] Bom trabalho.
[Wonseok] Isso parece bastante giro.
-Obrigado.
-Bem feito.
Senhor Kim.
Vocês, jovens,
têm excelentes ideias e bom gosto.
Obrigado. Farei o meu melhor.
[risos suaves]
-Oh, Sra. Yoo.
-Sim?
Está livre esta noite?
Bem, sim.
-[♪ música divertida a tocar]
-Os seus copos estão cheios?
Certo, pessoal.
À colaboração
de Myungsoondang e Merry Design Studio.
-Saúde!
-[todos] Saúde!
[exclama]
Observe o marmoreado da carne.
A carne de bovino de primeira é certamente melhor.
Aproveite, Sr. Kim.
Sim, obrigado.
-Também devias comer, Sejung.
-Comerei. Aliás...
-Tens namorada?
-Não tenho.
Que tal um tipo ideal?
[Kim Wooju] Na verdade, não.
É contra o casamento?
Não, não sou contra o casamento,
mas também não acho que seja obrigatório.
[Wonseok] Ei.
Eu e tu estamos na mesma página.
Acho que os rapazes bonitos pensam igual.
Wonseok, não está ao nível dele.
Não é solteiro por escolha.
-Inscreveu-se para participar no I Am Single.
-[zomba]
-A sério?
-Eu peguei nele
-preenchendo o formulário de inscrição.
-[ri-se baixinho]
Fala-se sobre qualquer coisa.
Quando estará no programa?
Ouvi dizer que a concorrência é feroz.
Espera, não ligaram para uma entrevista?
-[bate na mesa]
-Vês? O que é que eu te disse?
Se quer casar,
deve investir tudo e comprar um apartamento.
Ainda se aluga um lugar,
o que é pior do que perder cabelo.
Eu disse-lhe para comprar
o antigo apartamento em Ojun-dong.
Teria sido ótimo
se tivesse comprado naquela altura.
O valor aumentou em 50 milhões de wons.
[suspira]
Ok.
Vamos beber.
Claro.
Hoje em dia, não é possível comprar uma casa
com um salário normal.
Eu desisti desta vida.
Onde há vontade, há um caminho.
Porque não participa num
sorteio de uma loja de departamentos?
Dão vagas de cinco milhões de dólares.
[Wonseok] Cinco milhões de dólares?
Isso é uma coisa?
[Sra. Oh] Não sabia?
Espere aí. Acabou?
Era a loja de departamentos Beauté.
Departamento de Beleza ...
[♪ música dramática envolvente]
Que tal mais carne de vaca? Carne coreana.
-Carne coreana?
-Sim.
Podem comer mais um pouco?
Sim, claro.
[Sra. Oh exclama] Cortes especiais variados?
Corrente de pescoço, ponta tripla, saia interior...
O que faço? Pedir todos?
Parece tão bom.
Desculpa!
-Aqui, senhora.
-Sim?
Ouvi falar desse passatempo também,
mas acho que já acabou.
Anunciaram o vencedor.
Ah, espere um pouco.
Ah, Sejung.
-Vamos beber um copo.
-Oh, tudo bem.
-Vamos dar os braços.
-Nós, quer dizer?
Nós, quero dizer.
Olá, o vencedor foi anunciado.
Os vencedores são os residentes de Seul, Yoo...
[♪ música dramática a tocar]
Jaein e Kim Minseok.
“Eles vieram à loja
para mobilar a sua nova casa
e calhou entrar..."
Estou com inveja. [risos baixos]
Espera.
Porque é que parecem tão familiares?
Estas pessoas...
ª Oh, não vimos essas pessoas--
A carne de vaca cozida demais nunca fica tão saborosa.
Não é bom?
Ah, está calor.
Certo, pessoal. Se os vossos copos estiverem vazios, enchê-los-ei
para vós.
-Sim, parece bom.
-Claro.
Que tal um brinde em grupo?
-Ok.
-[todos] Saúde!
[aplausos]
É tão bom.
[suspira]
Estou bêbado.
Não posso. Preciso de ficar sóbrio.
Preciso [de soluços] para estar alerta.
Senhora Yoo, está bem?
-Você bebeu muito.
-Sim. [soluços]
[arrasta a língua] Estou bem.
Gosto de ver esse teu lado.
Sabes que eu gosto de pessoas como tu, certo?
[risos] Obrigada.
[soluços]
Está a pagar, não é?
-O quê?
-O nosso líder de equipa é novo no trabalho.
Demonstre a sua apreciação.
Obrigado pelo jantar de carne coreana.
[♪ música dramática a tocar]
[reconhece]
Fiquei sóbrio.
[bipes digitais]
Ah, este cartão está no vermelho.
Ah, pois...
Experimente esta.
Ok.
[bipes digitais]
Este também.
Paguei o aluguer do escritório ontem.
Dê-me um momento.
-Claro.
-Outro cartão...
O meu outro cartão...
- Não tenha pressa.
- Certo.
-[Kim Wooju] Coloque neste.
-Claro.
Eu deveria pagar o jantar.
[Sra. Oh] Sr. Kim.
A Sra. Yoo ofereceu-se para pagar hoje.
Porque é que alguém de outra empresa deveria
pagar o nosso jantar?
Isto é contra as normas da empresa.
Mas a Sra. Yoo insistiu que pagaria.
Obrigado pelo sentimento.
Espere, Sr. Kim.
O sentimento?
Eu nunca ofereci nada.
Com licença? Senhor Kim!
Vou para casa.
Se alguém quiser ficar de fora,
vá divertir-se.
Obrigado.
[risos] Vamos
ao karaoke então?
-Negócio!
ª Yoo.
-Devias vir também.
-Eu?
Parece que ela bebeu muito.
[exclama] Não tem graça nenhuma sem ela.
-Estamos apenas a começar.
-Sim, vamos lá.
Não, acho eu...
Onde mora? Eu deixo-te em casa.
Eu moro perto...
Entrem.
-[♪ música cómica a tocar]
-Eu vou entrar.
Ótimo. [ri nervosamente]
Então iremos.
[Meri] Adeus. Adeus!
[risos suaves]
[motor liga]
[Wonseok] Adeus!
[Sra. Oh] Que pena.
Eu ia fazê-la pagar o karaoke.
[geme baixinho]
Karaoke.
Eu queria ir.
Lave os pés e vá dormir.
Eu não queria que dissesses nada.
"Deixar escapar alguma coisa"?
Ele disse algo sobre você pedir para ele
ser seu marido.
[bufa]
Não devia sair por aí a dizer coisas.
O quê?
Raramente cometo erros como esse.
Não me viu
a evitar beber?
Deve ser extremamente cuidadoso
quando está perto de outras pessoas.
Não me deixe preocupado também.
Você mudou-se, certo? Onde fica?
Está dormindo?
Diga-me onde mora
antes de dormir.
Bondade.
Que raio?
Uau, quanto é que ela bebeu?
MOTEL DAEJONG
[♪ a música cómica continua]
[grunhidos, ofegante]
Tente andar, está bem?
-Qual é o quarto?
-O quê?
-É isso.
-É este?
É esta sala.
Obrigado.
Claro. Então vou indo.
-Adeus.
[calças]
Onde está o meu cartão-chave?
Oh céus.
-Estava aqui.
-Deixou-o no quarto?
[suspiros]
O que faço?
-[suspira exasperado]
-[♪ música dramática de guitarra]
Ui, este é o quinto andar.
-Vou descer.
-Não.
-Eu vou.
-Não, não.
-Fique aqui. Não, fique você.
-Eu posso ir.
Não, fique aqui.
-Eu posso--
-Eu prefiro assim.
Cuidado com o braço. Espere aqui.
-Fique aqui.
-Consigo andar muito bem.
Não, é melhor ficar aqui.
-Aqui?
-Sim.
[Merri murmura]
Até logo.
Espere aí mesmo.
[ronco]
[bip]
Pode entrar.
Ah, obrigado.
Ela bebeu muito.
[pigarreia]
Entre.
-[ressonando]
-[Kim Wooju suspira]
[grunhidos]
Venha connosco.
-Venha cá. Levante-se.
-Estou com sono.
A porta está aberta.
[rececionista] Não se esqueça
de levar a sua chave consigo.
[zumbido elétrico suave]
Calma agora. Cuidado.
[grunhidos]
[calúnia] Obrigado.
[ofegante]
[suspira]
[pigarreia]
Ah, encontrei-o no chão lá fora.
[reconhece]
Ah, claro. Obrigado.
[♪ picada sinistra]
[♪ música tensa a tocar]
[gole]
Tem mais alguma coisa a dizer?
Oh não.
Tenha uma boa noite.
[suspira exasperado]
[suspira]
[suspiros]
Já está indo embora?
Sim.
Ah, pois. O quarto 203 precisava de mais toalhas.
[♪ música agourenta a tocar]
Adeus.
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
[zumbido elétrico suave]
[exclama]
Calma agora. Cuidado.
CACTO
[linha a tocar]
Olá, Sra. Yoo. A chave do meu carro está na sua...
[Meri grita]
Sra. Yoo?
[♪ música sinistra a tocar]
[♪ crescendos musicais]
[♪ música agourenta a tocar]
VOLTO EM BREVE
, AGUARDE POR FAVOR
[ofegante]
O que está a acontecer?
[rececionista] Ah, voltou.
[Meri grita]
-Porquê--
-[Meri] Espere.
Está bem?
-[suspiros] Oh, não.
-[rececionista] Tem sangue.
Eu estou a sangrar.
[Meri] Sinto muito.
Porque é que lhe deu aquele soco?
O quê?
Ele estava a tocar-lhe nas pernas...
[gemidos]
Não foi assim.
Verti o meu macarrão instantâneo
e queimei o pé.
Vinha com um kit de primeiros socorros.
[♪ música dramática de guitarra]
Sinto muito, senhor.
-Oh, não.
-O sangue não pára.
-Ainda está sangrando.
-Que confusão.
[rececionista a chorar]
[Meri] Vamos tentar impedir isso com isto.
Bem, peço desculpa.
[geme baixinho]
O tapete precisa de ser limpo,
por isso descontarei do seu pré-pagamento.
-Só para saberes.
-Certo.
-Sinto muito mesmo.
-[chorando] Pare de pedir desculpa.
Ui, não acredito na minha péssima sorte.
[continua a chorar]
-Vamos.
-Certo.
[rececionista] Acho que
também me lesionei nas costas.
[Meri] Eu consigo.
Eu não sabia que tinhas derramado algo quente.
Quem come massa instantânea
quando está meio a dormir?
Tiveste um jantar enorme.
Eu estava com fome.
Eu também queria comer carne,
mas não comi muito por causa da conta.
Então, estava com muita fome para dormir.
Desculpa.
[♪ música suave a tocar]
Não, peço desculpa.
Não estou zangado consigo.
São as minhas circunstâncias que não suporto.
Fique num hotel.
Porquê poupar quando em breve
terá uma casa que vale milhões?
Gaste quando for necessário.
Não terei dinheiro
até que a casa seja vendida.
Ainda não foi vendido.
Tenho um funcionário para pagar
e juros de um empréstimo para cobrir.
Mal consigo pagar a renda do escritório...
[gemidos, suspiros]
[♪ música ambiente e sonhadora a tocar]
[geme baixinho]
Não deveria consultar um médico?
Não, está tudo bem.
Obrigado.
A propósito, tem um soco forte.
Apenas uma delas lhe provocou hemorragia nasal.
[risos baixos] Não foi nada.
Mas não tem mesmo
um lugar para passar a noite?
E um amigo ou familiar?
Não conheço ninguém em Seul.
Tudo bem. Vou dormir
no meu escritório por uma noite.
Dê-me isso.
Para onde vamos?
Siga-me.
[♪ Música alegre a tocar]
-Dá-me.
-Só sobe.
Certifique-se de que ele não o vê.
Eu vou. Ficarei quieto como um rato.
Vou trabalhar de madrugada
e deixo as luzes apagadas à noite.
Ok.
Entre.
[sussurra] Adeus. Obrigada.
[teclado a apitar]
Obrigado. Conduza com cuidado.
-[porta fecha, fechadura emite sinal sonoro]
-[suspira]
[risos suaves]
Vai para casa?
Está a trabalhar até tarde.
O final do trimestre é sempre movimentado.
Deve fazer uma pausa depois.
Claro.
O meu filho está chateado comigo,
por isso vou levá-lo a pescar no próximo fim de semana.
[rindo]
Parece bom.
Pegue nisto.
A senhora presidente deu-me,
mas eu já tinha muitos.
-Obrigado.
-Claro.
[barulho de elevador]
-Adeus.
-Conduza com cuidado no escuro.
Sim, senhor.
[♪ música sinistra a tocar]
[♪ música agourenta a tocar]
[suspira suavemente]
[motor liga]
[♪ a música aumenta o ritmo]
-[buzinas de carros a tocar]
-[pneus a cantar]
[gemidos]
O que é que há de errado comigo?
[pigarreia]
[buzina do carro toca]
-[pneus cantam]
-[buzina de camião a tocar]
[gritos]
[pneus a cantar]
[♪ música envolvente e tensa aumenta, diminui]
[♪ música suave e gentil a tocar]
[suspira]
[♪ música pop suave e melodiosa a tocar]
[bocejos]
[suspira profundamente]
[estalidos no pescoço]
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
Porque é que ele não vai embora?
Ui, esta foi por pouco.
Eu devia ter cuidado.
-Uma entrevista?
-[Sanghyeon] Eu agendei
com uma saída para criar uma imagem
de ligação com os jovens.
Aqui está a lista de perguntas.
Pá, este jogo é uma merda.
"Visitei o casal que recebeu a casa
com um presente de inauguração."
[zomba] Quem fez isto?
Eu fiz? Quando?
Pode passar por aqui no próximo fim de semana.
Precisamos dele para as relações públicas.
[suspira exasperado]
Você é um incómodo.
Bom.
Olá.
Não estrague tudo desta vez.
-Perdão?
-Perdemos uma casa inteira
porque errou da última vez.
Estou a dar-lhe outra chance.
Compense isso.
Sim, senhor.
A visita do CEO?
É uma visita não oficial.
Não precisa de se preocupar.
[hesita]
Preciso de discutir isto com o meu marido.
Sim.
Ok, já percebi.
[♪ música dramática a tocar]
Porque é que ele quer visitar?
[suspira cansado]
[suspiros]
Ele não percebeu, pois não?
Não, certo?
O quê?
Senhor Ko?
Ele estava a trabalhar até tarde.
Deve ter cochilado ao volante.
[suspiros suavemente]
Qual é a agência funerária? Preparem o meu carro.
Vai lá agora?
Eu deveria. Trabalhou para nós durante anos.
[suspiros]
[respirando pesadamente]
Não está bem.
Eu irei sozinho hoje.
Vá para casa e descanse.
[respirando pesadamente]
[♪ música melancólica a tocar]
[Hangu] Não sei
o que dizer para o consolar.
Por favor, mantenha-se forte.
Não hesite em contactar-me
se precisar de alguma coisa.
[fungando]
[instrutor de fitness] Levante-se
e corra sem sair do lugar.
Balance os pulsos. Um, dois.
Mantenha a calma. Três, quatro.
Atire os pés para trás. Um, dois, três.
Um pouco mais rápido agora. Um, dois, três, quatro.
Alguém está a passar à nossa esquerda.
Continuar!
-Continue.
[Sungwoo] Ei, Sanghyeon.
Não estrague tudo desta vez.
A sua casa, o seu carro,
o seu cartão de crédito, a sua assinatura VIP.
Eu dei-te tudo isso para resolver as coisas.
Faça com que valha a pena.
Pode ir agora.
[♪ música dramática a tocar]
[torneira aberta]
[suspira]
Oh, meu Deus.
Como viviam as pessoas
antes de terem eletricidade?
[gritos]
Meu Deus.
[♪ música caprichosa a tocar]
[tampas de garrafas a fazer barulho]
[suspira]
[alarme de carro toca]
[cantarola baixinho]
[zumbido de mosquito]
[exclama suavemente]
A mosquito?
[zumbido persistente]
[♪ música caprichosa a tocar]
[o zumbido pára]
[currículos a zumbir]
-[grunhidos]
-[zumbido para]
[♪ brilho etéreo]
[♪ música tensa e caprichosa a tocar]
O que está a acontecer?
[♪ música envolvente e dramática]
[resmunga de frustração]
[suspira exasperado]
[campainha toca]
[♪ música dramática de guitarra]
[telefone a vibrar]
DIRETOR GERENTE BAEK
[o telefone continua a vibrar]
[Sanghyeon ri-se baixinho]
Eu tinha algo para lhe dar,
e você parecia estar em casa.
É um formulário de autorização de estacionamento.
Ainda não registou o seu carro.
Obrigado, vou preenchê-lo
e levá-lo ao gabinete da gerência.
Sabe...
se posso pedir ao gabinete de gestão
para reparar as minhas luzes?
Há algum problema?
As luzes acendem e apagam
sozinhas sem motivo.
[exclama em compreensão]
Ativou o sensor de áudio?
Quem, eu?
-[suspiros suavemente]
-[♪ música encantadora a tocar]
Pode bater palmas para controlar as luzes
da sala de estar e de cada divisão.
Para desativar o sensor de áudio...
[bips] pressione "desativar".
[exclama em compreensão]
-Vamos tentar na sala de estar.
-Ok.
Isto é muito útil quando está com preguiça
de subir as escadas para apanhar as luzes.
Pressione o botão para o segundo piso
[bips]
e bater palmas.
Também pode controlar as luzes do andar de cima.
Acho que o seu marido ainda não chegou a casa.
Ao longo do tempo.
Sim, ele faz horas extra quase todos os dias.
O que é que ele faz,
se não se importa que pergunte?
[hesita]
É um tipo comum...
Trabalha em uma empresa comum.
[reconhece]
[inspira bruscamente]
O seu marido realmente mora aqui?
-Sim, porquê?
-[♪ música tensa e caprichosa a tocar]
Nunca o vejo por perto.
O carro dele não está no parque de estacionamento,
e não vejo os seus artigos
em lado nenhum da casa.
O quarto estava cheio das suas coisas.
E no corredor, só vi os seus sapatos.
Não há vestígios do seu marido.
É como se vivessem separados.
Então, o meu marido...
As coisas dele estão todas lá em cima.
Precisamos de desfazer as malas, mas estamos demasiado ocupados.
Deveríamos fazer isso este fim de semana.
[ri nervosamente]
Eu vejo.
Sim.
[Meri ri-se]
Depois dar-lhe-ei um tempo para desfazer as malas.
O nosso CEO pode visitar-nos na semana que vem?
Próxima semana?
Próxima semana...
[♪ música jazz a tocar em estéreo]
-[telefone vibra]
-[pigarreia]
[Meri] Tem
algum ténis ou roupa sobrando?
O que é que isto significa?
[a música para]
[linha a tocar]
Olá?
Bem, acho que preciso de guardar
algumas coisas tuas em casa.
O CEO quer visitar.
O quê? O CEO?
Eu não pude dizer que não.
O Sr. Baek estava aqui e desconfiou de nós.
O Sr. Baek estava lá?
Para quê?
[♪ música caprichosa a tocar]
O quê?
Porque tentou matar o mosquito?
E daí se for mordido?
Isso matar-te-ia?
Isto é uma questão de força de vontade.
Quando estava no acampamento dos escuteiros,
Não reclamei
quando fui mordido 20 vezes.
"Vou morrer se for apanhado."
Devia ter aguentado isso.
Quem pode ignorar um mosquito?
Uma mosca, talvez.
Aprenda a tolerar ambos.
Precisa de se preparar
se quiser aplicar um golpe.
Como vai lidar
com uma mentalidade destas?
Ok.
[pigarreia]
Quando é que o CEO fará a visita?
Você virá?
[pessoas a conversar]
[ambos se riem]
[suspira]
[funga]
[♪ brilho etéreo]
[♪ música sonhadora e etérea a tocar]
Não achei que
as fotos de casamento seriam necessárias.
Que casal de recém-casados
​​não tem uma na parede?
Isso é verdade, mas...
Eu também posso ter problemas
se for apanhado.
[reconhece]
Aqui.
[suspiros suavemente]
São de plástico.
-Encontrei-os ali.
-[ri-se baixinho]
Eu vejo.
-Vamos começar?
-Sim, então...
Pode sentar-se ali?
Eu vou ficar do teu lado.
Ok.
[suspira]
[inspira bruscamente]
[exclama]
Nenhum dos vestidos me serviu bem.
Mal consigo respirar.
[pigarreia]
-Desculpa.
-O quê?
[♪ música pop animada a tocar]
Sente-se melhor?
Sim.
[Meri pigarreia]
Se já temos de nos sentir desconfortáveis ​​de qualquer maneira,
é melhor fazê-lo corretamente.
Um trabalho mal feito só fará com que sejamos apanhados.
[Meri reconhece]
Por isso, se não se importa...
Aproxime-se.
[batimento cardíaco suave e pulsátil]
[Meri] O que se passa contigo, Meri?
Acha que estas são
as fotos reais do seu casamento?
[Kim Wooju pigarreia]
-Está pronto?
-Sim.
[temporizador da câmara a apitar]
Um, dois, três.
Estou um pouco inchado hoje.
-Olá.
-Mano, confere.
Estou muito giro hoje.
O que vou fazer?
-Pessoal!
-Sejung está aqui.
Vamos tirar algumas fotos incríveis hoje.
-Parece bom.
-Como devemos posar?
-O que é que quer?
-Um look sexy?
- Certo.
- Essa é a minha especialidade.
Um, dois, três.
-Somos amigos só por hoje.
-Perfeito.
-Só por hoje.
[rindo]
Isso foi ótimo!
-Bom.
-Vamos.
[ri nervosamente]
Acho que isso vai resolver.
[♪ música ambiente e sonhadora a tocar]
[exclama suavemente]
Mude de roupa. Vemo-nos lá fora.
Ok.
[porta abre]
-[suspira suavemente]
-[porta fecha]
[suspira]
[Amigo de Sejung 1] Sejung,
trouxeste estes óculos de sol?
[Sejung] Sim,
não devia vir preparado?
Você é um planeador muito atencioso.
[♪ picada dramática]
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
Senhor Kim?
[Amigo de Sejung 2] O quê?
Acho que acabei de ver alguém que conheço.
[Amigo de Sejung 2] Quem?
[Sejung] O meu líder de equipa.
-Espere aí.
-Porquê?
-O quê? Vamos voltar?
-Depressa.
Porquê?
-Lá fora...
-Sim?
Sejung está aqui.
O quê?
Para onde foi ele?
Não deveria dizer oi?
Eu deveria, certo?
Por que razão o faria?
Ei, ele é bonito?
Olá.
Por isso, ande logo. Quero conhecê-lo.
-Olá? Sr. Kim?
-Abra todos os quartos.
E agora? O que fazemos?
-Vamos...
-Não há onde se esconder.
Desculpe por isso.
[♪ música ambiente e sonhadora a tocar]
[♪ música pop animada a tocar]
Senhor Kim?
[suspiros suavemente]
[suspiros]
[♪ brilho etéreo]
CASARIA COMIGO?
[Meri] Não sabes
que o ataque é a melhor defesa?
Estava claramente desconfiado da última vez.
[Sanghyeon] Palavras de conforto não solicitadas
são apenas arrogância.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Hangu] Líder da equipa Kim?
[Kim Wooju] Porque é que precisa de mudar?
Conhecerá alguém
que não subestimará o seu amor.
Seu mentiroso.
A minha mãe está em Seul e vai para a casa do Wooju.
[Mãe de Wooju] Isto não é uma luta de namorados.
Acabou entre eles.
[Kim Wooju] Não se preocupe.
Acho que ela está pronta
para ouvir o seu lado da história.
[Grita] Maria.
Kim Wooju.
Traduzido por Jennifer Jean Lim